Affischen vill att du ska bli inspirerad att spela det nya spelet
Affischen vill förmedla en skräckingagande känsla
Responsen ska vara ett intresse i det nya spelet

Valet av färger baseras på färgerna som jag använde mig av då jag skapade ikonen för mitt tema.
Jag tyckte om det röda och det svarta mycket, då de hade starka kontraster samt fördmedlade en "horror"-känsla. Steam-punk brukar vanligtvis ha en orage-brun
färgskala men jag valde ändå att behålla de svarta och röda färgerna. Jag fick arbeta med steam-punk temat på ett annat sätt genom att lägga till föremål i bilden.

De vassa formerna i bakgrunden uppkom av misstag då jag lekte med verktyget för vektorer. Det skulle frånbörjan vara osynliga och jag skapade dem endast för att i
efterhand lägga till olika ljuseffekter. Men de fick förbli synliga eftersom det gav min affisch ytterligare känsla av horror. 